# 写作天下 各版本更新内容


### 2019.12.20  -  1052(v1.5.5)

更新方向：名片AI

- 快速设置名片标签的按钮
- 创建名片时根据已有名片自动设置颜色
- 创建名片时自动设置最合适的标签
- 自动为不同标签设置最合适的颜色
- 修复无法选择作品封面的问题



### 2019.12.8  -  1051(v1.5.4)

更新方向：设置界面、主题切换

- 完全重构设置界面，增项更多设置项
- 添加设置分组切换动画
- 设置分割线改为“不常用项”
- 新增6套内置主题
- 优化关闭当前行背景不需要修改内容
- 优化切换主题时读取点击水波纹动画
- 修复未保存CSS样式表到主题
- 修复设置界面背景大变的问题
- 修复名片导致的程序崩溃问题



### 2019.12.1  - 1050(v1.5.3)

- 新增可视区域光标跳转
- 优化大量夜间模式白色控件
- 优化收起侧边栏时聚焦到正文输入框
- 修复背景图模糊无法取消的问题
- 微调标题栏模糊，新增设置项



### 2019.11.23  - 1049(v1.5.2)

更新方向：名片优化

- 新增正文菜单中修改名片颜色
- 新增保存主题时填充默认名字
- 新增名片自动滚动至简介开关
- 新增保存名片框位置和大小
- 新增名片框跟随主窗口移动
- 新增Ctrl键移动多个名片对话框
- 新增shift键移动子名片对话框
- 修复标题栏模糊无效的问题
- 修复正文修改名片颜色无法保存
- 修复修改主题系列颜色多个错误
- 修复delete键无效
- 修复在作品相关插入章节序号问题
- 调整名片框背景颜色为副色调
- 美化菜单选中情况
- 优化搜索结果滚动条
- 优化光标附近没有名片时禁用名片菜单



### 2019.11.17  -  1048(v1.5.1)

更新方向：窗口界面设计

- 新增全局窗口圆角效果
- 新增窗口边界阴影效果
- 新增恢复窗口边缘拖动
- 新增按标签、名字、信息搜索名片
- 新增名片搜索结果美化
- 新增所有对话框可调整大小
- 新增添加名片右键菜单在没有名片库时禁用
- 修复没有名片库时编辑器右键菜单崩溃的问题
- 修复名片界面移动过快消失的问题
- 修复主题界面风格问题
- 默认关闭标题栏模糊
- 部分界面细节优化



### 2019.11.10  -  1047(v1.5.0)

更新方向：动画、名片库

- 新增名片库系统:
  - 侧边栏名片控件
  - 名片文字高亮
  - 名片简介与详情
  - 鼠标悬浮显示简介
  - Ctrl键下划线
  - 菜单快速操作
  - 名片搜索结果
- 新增启动摇摆动画
- 新增背景图片模糊
- 新增非线性点击动画
- 优化一部分窗口动画
- 优化字数统计的格式
- 优化切换故事线焦点
- 修复故事线无法删除
- 修复打开章节滚动到中间
- 默认关闭鼠标点击水波纹



### 2019.10.26  -  1046(v1.4.3)

更新方向：交互通知、快捷键

- 添加内测渠道版本
- 新增通知控件
- 新增更新通知询问
- 新增快捷键列表
- 新增自定义快捷键
- 新增小黑屋字数询问
- 新增拖拽全书txt直接导入
- 新增离线升级功能
- 部分控件细节优化



### 2019.10.1  -  1045(v1.4.2)

更新方向：小黑屋信息

- 新增小黑屋信息显示窗口
- 新增或许能点到的退出小黑屋按钮
- 优化一部分标点词库



### 2019.9.30  -  1044(v1.4.1)

更新方向：主题

- 新增支持主题管理系统
- 新增支持自定义图标
- 新增支持自定义情绪滤镜
- 新增支持自定义场景图片
- 新增支持自定义按钮CSS样式
- 优化多显示器启动和最大化窗口
- 优化启动时缩小过大的窗口尺寸
- 优化目录点击空白处的操作和菜单
- 优化背景颜色透明时各项控件背景色
- 优化切换背景图片时自动调整背景透明度
- 修复背景图片导致标题栏闪屏的问题
- 修复背景透明导致的一系列透明问题
- 修复定位到故事线选择区域消失问题
- 修复后台云同步导致更新失败的问题
- 修复没有章节时综合搜索崩溃的问题



### 2019.9.24  -  1043(v1.4)

注意：升级后需重新登录同步云端积分，本地积分将清零一次

- 新增修改账号、昵称、密码
- 新增存储数据到通用路径
- 新增从章节自动定位到故事线
- 新增根据使用习惯预测小黑屋
- 新增敏感词替换为拼音
- 新增敏感词替换为首字母
- 添加开始菜单快捷方式
- 放松字数限制，昵称最少两位
- 优化键盘快捷键平滑滚动
- 优化定位到目录展开侧边栏
- 修复退出时长期后台运行的问题
- 修复对话框两次背景动画的问题
- 修复部分按钮点击后背景灰色的问题



### 2019.9.13   -  1042(v1.3.2)

更新方向：小说数据

- 新增登录时检测排行榜
- 新增退出时后台云同步
- 新增定时同步其他设备
- 新增导入TXT指定编码
- 新增记录每日字数和时间
- 新增编辑器水波纹移动消散
- 优化导入章节名默认表达式
- 优化导入选择分卷逻辑判断
- 优化导出自由选择换行方式
- 优化自定义菜单的CSS样式
- 优化一小部分常用标点词库
- 修复注册按钮文字错误
- 修复注册后未开始上传问题
- 修复旧导出文件被覆盖问题
- 修复目录无法拖拽排序问题
- 修复tab控件切换背景问题
- 修复云端删除作品失败卡住
- 修复侧边栏不透明背景问题
- 修复微动背景编程白色问题
- 修复夜间模式登录背景问题



### 2019.9.5  -  1041(v1.3.1)

更新方向：交互操作

- 新增小黑屋开机恢复
- 新增切换为菜单栏模式
- 新增搜索指令参数模式
- 新增完全自定义菜单脚本
- 新增标题栏模糊自动开关
- 新增综合搜索可指定分类
- 新增连续的快速成语接龙
- 新增小黑屋逃离（联系开发者）
- 优化调整窗口大小时固定光标
- 优化修改字体大小时固定光标
- 优化对话框Tab键聚焦顺序
- 修复隐藏窗口按钮无法移动
- 修复关闭窗口时界面消失问题
- 修复隐藏侧边栏后标题栏位置
- 修复改变字体大小进度条问题
- 修复退出全屏时无法保存最大化
- 修复章节重命名后存储格式问题



### 2019.8.30  -  1040(v1.3)

更新方向：文本转换

- 新增上传积分
- 新增文本替换
- 新增错别字高亮
- 新增错别字纠错
- 新增敏感词替换
- 新增侧边栏隐藏
- 新增上传码字速度
- 新增搜索汉语词典
- 新增搜索执行指令
- 新增隐藏窗口按钮
- 优化搜索快捷键
- 优化章节搜索结果
- 优化夜间模式颜色
- 优化原生样式Dock
- 优化同步弹窗适应主题
- 默认开启平滑滚动和输入动画
- 修复设置项描述不变色的问题



### 2019.8.26  -  1039(v1.2.2)

更新方向：云同步

- 修复下载码字风云目录为空的错误
- 新增云同步，并非只上传
- 新增下载目录为空时询问，而非停止
- 新增小黑屋，支持字数/时间，警告/强制
- 优化正文搜索上下按钮可用性
- 优化搜索结果居中
- 优化搜索滚动时光标动画
- 修复鼠标右键拖动
- 修复窗口全屏无法缩小的问题
- 日常优化标点词库





### 2019.8.20  -  1038(v1.2.1)

更新方向：动画

- 新增编辑框模糊到标题栏
- 新增编辑框鼠标点击动画
- 新增显示云同步“比对中”状态
- 新增菜单与搜索栏CSS样式
- 重构目录动画，添加效果
- 优化平滑滚动反向控制
- 修复透明背景时控件的背景问题
- 修复侧边栏切换时带动背景问题



### 2019.8.16  -  1037(v1.2)

更新方向：云同步

- 新增账户登录与云同步
- 新增尝试定位到大纲
- 新增后面添加章节
- 新增简繁转换
- 新增敏感词消除
- 优化平滑滚动细节，包括光标移动动画
- 默认关闭输入动画，避免win10输入法兼容性问题
- 微调编辑器菜单
- 修复目录气泡动画闪动的问题
- 修复空章节默认缩进失效的问题
- 修复大纲光标高度变化大小问题
- 修复作品信息文字显示不全的问题



### 2019.8.3  -  1036(v1.1.1)

- 新增移动正文内容到相邻章节
- 新增移动选区内容到相邻章节
- 新增大纲搜索条
- 修复打开上一章/下一章没跳过目录的问题
- 修复禁止自动保存后关闭程序未保存的问题
- 优化夜间模式侧边栏背景为透明
- 优化目录按钮文字颜色
- 统一所有菜单图标颜色



### 2019.7.30  -  1035(v1.1)

更新方向：文字情景识别

- 新增情景滤镜：智能分析情节中人物情绪、所处环境，为背景添加相应滤镜
- 新增场景图片：识别小说中的故事环境，以对应的图片作为背景图片（极其有限）
- 新增高潮模式：自动判断情节激烈程度，修改一部分AI算法
- 新增高潮模式调节微动背景渐变比例
- 新增目录及其章节直接导入
- 新增章节txt直接拖动到目录导入
- 新增Jieba分词模式（需下载数据包）
- 新增一部分可自定义界面的CSS样式
- 新增目录合并连续的分卷
- 新增目录将分割分卷
- 新增章节直接分割一部分到新章
- 新增章节编辑器处跳转到上下章
- 新增编辑器中定位到章节目录
- 添加一个半夜才有的的彩蛋
- 优化目录插入动画
- 优化运行时背景图片加载速度
- 修复Friso分词失效的问题
- 修复启动时不会自动打开第一章



### 2019.7.26  -  1034(v1.0.1)

- 新增回车键强制另起一段(隐藏设置)
- 新增半夜码字温馨祝福语彩蛋
- 新增复制作品
- 优化自动根据控字体大小调整控件大小
- 修复启动时打开上一章的焦点问题
- 修复打开章节光标丢失问题
- 修复大字体时部分控件排版问题



### 2019.7.23  -  1033(v1.0.0)

- 新增搜索近义词
- 新增码字字数统计
- 新增使用时间统计
- 新增全局文字颜色
- 新增夜间模式切换
- 新增版本更新提示
- 新增下划线出现动画
- 新增微动伪静态背景
- 新增主窗口全屏创作
- 新增本次输入速度统计
- 新增目录显示每章字数
- 新增目录悬浮预览开关
- 新增部分CSS样式表支持
- 新增可交互的创意动态按钮
- 新增目录和编辑器平滑滚动
- 新增创建新章自动递增序号
- 新增上下箭头跳到相邻段落
- 新增首尾上下箭头添加新段落
- 新增自动输入作者和作品类型
- 优化搜索面板帮助
- 优化作品一览界面
- 优化小说类型数据库
- 优化智能标点数据库
- 优化侧边栏布局细节
- 优化目录选中项背景
- 优化搜索条背景阴影
- 优化搜索条按钮动画
- 优化默认开启下划线
- 优化水波浪动画速度
- 优化添加分卷的图标
- 优化目录删除后焦点位置
- 优化输入动画为背景反色
- 优化搜索条背景随主题色变化
- 修改部分文件夹名称
- 修复作品列表颜色问题
- 修复自动更新失效的问题
- 修复大纲输入动画跳动的问题
- 修复侧边栏宽度无法调整的问题
- 减少搜索条隐藏后阴影仍在的问题



### 2019.6.15  -  1032(v0.9.1)

更新方向：数据显示

- 新增剪贴板
- 新增回收板
- 新增敏感词高亮
- 新增人物语言高亮
- 新增部分颜色随点缀色变化
- 新增特别特别详细的字数统计
- 新增目录章节和分卷字数统计
- 新增目录章节鼠标悬浮预览
- 新增搜索面板动画
- 新增搜索面板帮助列表
- 提高下划线默认透明度
- 加速波浪动画速度
- 优化目录项背景显示效果
- 优化搜索条颜色为副色调
- 日常优化标点词库
- 修复动画内存溢出问题
- 修复方形模式按钮问题
- 修复搜索面板自动选中的问题
- 修复搜索面板找不到人名的问题



### 2019.6.13  -  1031(v0.9.0.1)

- 优化选中文字后的光标动画问题
- 修复语气词后面总是逗号的问题
- 调整创建第一部作品的默认书名



### 2019.6.12  -  1030(v0.9)

更新方向：搜索与编辑器

- 新增章节内搜索功能（Ctrl+F）
- 新增全局搜索面板（Ctrl+P）
- 新增平滑滚动动画
- 新增人物语言高亮
- 新增章节标注高亮
- 新增编辑器设置组
- 新增文字下划线
- 新增行间距设置
- 新增当前行高亮开关
- 新增导出时自动去除标注
- 新增创建作品时自动命名
- 新增目录拖拽直接导出分卷或者章节
- 新增标点覆盖支持破折号和省略号
- 优化标点词库
- 扩大Ctrl+D同音词覆盖范围
- 编辑当前作品以外章节时在标题栏显示作品名字
- 优化打开章节光标自动聚焦到第一个非空白符处
- 修复快捷键一键复制无效的问题
- 修复打开章节第一次编辑时无法进行AI判断
- 修复打开章节第一次编辑时光标动画问题
- 修复目录很容易被认为拖拽的问题
- 修复撤销到开始状态时光标跳到开头问题



### 2019.6.2  -  1029(v0.8.4)

更新方向：目录动画

- 新增目录点击动画
- 新增目录悬浮动画
- 调整打开章节动画
- 新增章节内搜索栏
- 新增搜索文字高亮
- 修复新章黑色背景



### 2019.5.31  -  1028(0.8.3)

- 新增没有作品时的多重波浪动画
- 优化目录“不使用分卷”重命名时的编辑框位置
- 修复编辑框菜单“排版”项只在空时有效的问题
- 修复设置项隐藏属性点不开的问题



### 2019.5.30  -  1027(v0.8.2)

- 新增根据作品名字判断小说类型
- 新增自定义全局字体
- 新增目录和大纲切换动画
- 新增Ctrl+滚轮修改大纲字体大小
- 新增部分信息动画
- 新增中文章序整十对齐
- 调整智能空格句号变成逗号
- 美化作品一览界面
- 优化全文尾的tab键缩进
- 修复输入动画的字体颜色问题
- 修复无法修改作品封面的问题
- 修复创建默认故事线集时清空当前故事线的问题



### 2019.5.27  -  1026(v0.8.1)

- 新增自动添加双引号开关
- 新增自动检测更新的开关
- 新增设置页一键加群入口
- 修复切换作品闪退的问题
- 修复重命名失去焦点问题
- 修复分割线阴影无法关闭
- 优化设置项自动显示分组
- 美化设置界面的部分控件



### 2019.5.19  -  1025(v0.8)

- 添加大纲功能
- 调整默认宽高值为屏幕的一半
- 修复智能标点都是逗号的问题
- 修复部分系统关闭崩溃的问题
- 修复引号内误触发添加双引号
- 修复 Tab 补全末尾回车的问题



### 2019.4.29  -  1024(v0.7.1)

- 新增同音词覆盖黑名单
- 新增句子内同音词覆盖
- 修复"了"后面都是句号
- 修复目录无法缩小问题
- 调整目录里章节的间隔
- 优化快捷键段落间跳跃



### 2019.4.27  -  1023(v0.7)

更新方向：界面美化

- 添加程序启动时闪屏
- 章节内容全空时tab键缩进
- 修复Shift+Home键为选中到行开头
- 修复Ctrl+Home键为跳到全文开头
- 约束Tab键跳转功能，优先添加标点
- 双引号外通过Shift+Tab反向跳回
- 允许常规格式的相关词词库
- 支持通过复制txt文件来粘贴其内容
- 新增控件圆角设置
- 新增分割线阴影设置
- 新增点缀色设置
- 隐藏部分不常用按钮
- 美化部分按钮
- 修改标题栏构造
- 优化Backspace删除两个相同标点
- 优化目录章节间距，避免点击无效



### 2019.3.19  -  1022(v0.6.4)

更新方向：章节重命名

- 新增png图片覆盖在背景颜色上面
- 修复光标按词句移动时的动画问题
- 修复重命名文件后无法保存的问题
- 优化重命名后更新最近打开的一章
- 优化重命名时窗口标题为新的名字



### 2019.3.13  -  1021(v0.6.3)

更新方向：快捷键

- 修复修改文字颜色不生效的问题
- 新增shift+backspace只删除单个括号
- 新增智能回车在空括号内不跳过右括号
- 新增新建章节自动聚焦在第一卷正文
- 新增插入自动提示的句子设置项
- 新增jpg上面覆盖半透明背景颜色
- 优化Home键跳转到段落开头空格后面
- 新增双击Home键跳转到段首
- 修复分词工具无效的问题



### 2019.2.22  -  1020(v0.6.2)

更新方向：文字编辑

- 修复删除文字后退出时没保存的问题
- 修复上下滚动后光标动画位移的问题
- 修复扩大选择后需要多次回退的问题
- 修复收缩选择时无法回到光标原位置
- 新增shift+滚轮进行扩大/收缩选择
- 优化tab键补全错误添加标点的问题
- 修复快捷键删句会误删后引号的问题



### 2019.2.19  -  1019(v0.6.1)

更新方向：动画修复

- 修复动画导致的一个闪退问题
- 修复粘贴大段文字卡住的问题
- 修复全屏底部空白高度的问题
- 修复编辑框会跳到顶部的问题



### 2019.2.18 -  1018(v0.6)

更新方向：动画效果（可能会影响性能）
动画默认开启，可在“设置-交互”中关闭

- 新增自定义样式，为以后的主题功能做准备
- 新增需要手动更新时自动跳转到下载地址
- 新增初次打开生成桌面快捷方式
- 新增光标移动动画
- 新增文字输入动画
- 进一步简化，优化标题不显示作品名
- 修复目录宽度无法保存的问题
- 修复随机取名词库不存在的问题
- 修复滚动条丑丑的问题
- 优化默认光标宽度为2
- 优化检查更新的频率
- 优化静默版本升级

### 2019.2.13  -  1017(v0.5)

- 修复唯一的丢稿bug
- 新增版本自动升级（测试）

### 2019.2.10  -  1016(v0.4.1)

- 新增同音词覆盖开关
- 优化收缩选择的位置
- 优化扩展选择忽视单字
- 新增tab键跳入双引号内
- 新增shift+tab反向跳转
- 优化设置界面显示
- 隐藏一部分设置项
- 新增ESC关闭设置
- 修复设置分类跳转问题
- 修复导出设置项默认关闭的问题
- 修复添加新章后面章序没变的问题
- 修复开启重计章序后序号重复的问题

### 2019.2.4  -  1015(v0.4)

更新方向：智能标点词库（同步码字风云 v5.0）

- 修改程序图标
- 新增同音词覆盖（包含“的地得”替换）（暂不支持黑名单）
- 新增不少标点词库，例如“恐怖如斯”等
- 新增智能引号在常见量词后面不添加冒号
- 优化智能引号补全另一半
- 修复删除成对符号
- 修复反应慢的设备启动时会隐藏最近一章



### 2019.1.23  - 1014(v0.3.7.1)

更新方向：光标行固定

- 新增排版时保留光标位置
- 新增全文固定光标所在行位置
- 修复delete键失效的问题



### 2019.1.22  - 1013(v0.3.7)

更新方向：随机取名

- 输入“姓”，查看随机姓氏
- 输入“名”，进行随机取名
- 输入“随机”，查看所有随机取名的内容
- 输入随机种类里面对应的文字，随机取名
- 新增新章开头空两格（可在设置中改）
- 修复多显示器时超出屏幕边界（未测试）
- 优化多显示器下默认坐标值（未测试）
- 优化Ctrl+滚轮同时修改所有章节字体大小
- 修复段落空行、缩进不能取消的问题
- 修复无法选择 jpg 图片的问题
- 修复 底部空白 无法保存的问题
- 修复 底部空白 为1时屏幕滚动问题
- 修复打开章节后的滚动问题
- 优化限制 底部空白 的高度
- 修复两个 起始章序 的问题
- 修复添加新章后面章序跳跃问题
- 修复添加新卷后面卷序重复问题

更新失败（已取消）：

- 新增自动隐藏目录三个按钮（莫名卡退）



### 2019.1.18  - 1012(v0.3.6.1)

更新方向：编辑器设置

- 修复出现滚动条时页面跳动的问题
- 修复打开章节光标聚焦到末尾跳动的问题
- 新增 底部固定、底部空白 的开关
- 新增自定义底部空白的高度
- 修改撤销最大次数默认为100
- 优化 删除键 部分作用
- 继续隐藏一部分不常用的设置项



### 2019.1.17  - 1011(v0.3.6)

更新方向：编辑器细节

- 新增平滑滚动
- 新增打开章节不足一页时，光标聚焦到最后一个字
- 新增在底部修改文字时，自动调整滚动条进度
- 优化修改文字颜色再也不需要重启啦
- 修复 tab键 在段首缩进
- 调整 tab键 在最底部时的作用
- 撤销重做保存选中状态
- 修复超过撤销次数上限后没有删除
- 新增一口气撤销多次连续输入、连续删除的内容
- 优化撤销重做保存光标位置
- 优化智能回车删除末尾的冒号



### 2019.1.15  - 1010(v0.3.5.1)

更新方向：启动恢复

- 修复第一卷显示第二卷的问题
- 修复重启后不自动打开最近章
- 新增重启后恢复目录滚动进度
- 新增重启后恢复光标选中状态
- 修复启动时标题栏文字不居中
- 优化更改字体颜色不需要重启



### 2019.1.14  - 1009(v0.3.5)

更新方向：光标移动

- 修复按下home键和end键自动提示没有隐藏的问题
- 修复修饰键+方向键选择自动提示
- 修复修饰键（ctrl/shift/alt）判断有误引发快捷键的问题
- 优化 ctrl+左右 移动空格
- 新增 ctrl+shift+左右 选词功能
- 新增 alt+左右 按句子移动（特殊移动机制，熟练后好用但是一开始会呛人，需要适应）
- 新增 ctrl/alt+上下 滚动屏幕
- 新增 tab键 强制补全标点
- 新增 tab键 自动跳过标点与空白
- 新增 tab键 段首自动缩进
- 新增 ctrl+引号键 跳出双引号
- 新增一键删除句子、段落
- 新增一键删除整段双引号内文字
- 新增扩展选择、收缩选择
- 优化选择文字时不弹出词语提示
- 修复一览的最近编辑中不出现第一章
- 修复撤销重做光标问题
- 新增换行时删除周围无用空格
- 调整默认目录中作品相关的内容
- 隐藏上次更新忘记的一些不常用的设置项



### 2019.1.11  -  1008(v0.3.4)

更新方向：目录设置

- 优化目录列表平滑滚动
- 修复拖拽章节移动问题
- 调整部分文件层次结构
- 新增自动提示随机排序
- 新增章节目录序号设置
- 目录正文支持楔子序章
- 新增目录支持弱化分卷
- 优化设置界面整体风格
- 隐藏设置不常用的项目
- 修复一些设置项的问题
- 减少程序默认的文件夹
- 优化开关控件显示效果
- 新增目录章节打开标记



### 2019.01.01  -  1007(v0.3.3)

更新方向：导入导出

- 新增导入txt功能，支持自动分卷开关、导入到某一卷
- 新增导出txt功能，支持作品相关开关、卷名开关
- 新增导入码字风云小说数据
- 修复全文首行粘贴自动排版不缩进的问题
- 修改部分文件夹路径增加复数s（可能导致旧文件夹（包括回收站）无法使用）
- 修改设置中“多段后引号”的描述
- 取消回车键打开章节/展开目录（因为和修改名称冲突）



### 2018.12.31  -  1006(v0.3.2.1)

- 修复章节无法重命名的问题
- 修复没有配置文件时窗口位置乱来的问题



### 2018.12.31  -  1005(v0.3.2)

- 修复清除背景图片 Yes/No 选项相反的问题
- 修复重启后丢失颜色透明度设置
- 新增 png 图片可覆盖在背景颜色上面
- 优化编辑框滚动条靠右边紧凑
- 目录取消双击重命名
- 优化双击打开章节、展开分组
- 新增支持回车键打开章节
- 新增目录搜索功能（不支持中文）
- 新增重命名作品
- 新增删除作品（到回收站）
- 新增最近章节悬浮提示显示字数



### 2018.12.30  -  1004(v0.3.1.1)

- 修复设置不嵌入主窗口时动画问题
- 修复关闭主窗口后设置窗口还在



### 2018.12.29  -  1003(v0.3.1（初次发布）)

已有功能：

- 实时保存
- 同义词、近义词、例句 自动提示
- 智能标点系统，请参照“码字风云”
- 大量功能开关，觉得碍事都可以关掉
- 卡卡顿顿的动动动动画画



### 2018.?.?  -  1002(v0.2)

我也想知道这个版本号哪儿去了？



### 2018.?.?  -  1001(v0.0.1)

能打字
